We're unstoppable!
අපිව නවත්තන්න බෑ!
It's because we're Fairy Tail, see?!
අපි ෆෙයරි ටේල් නිසා නේද?!
I need to think a bit-kabo...
මට ටිකක් හිතන්න ඕන...
Alexei-sama...
ඇලෙක්සි-සාමා...
Here's the list of battle matches...
මෙන්න සටන් තරඟ ලැයිස්තුව...
This match-up...
මෙම ගැලපීම...
The management is well-informed.
කළමනාකාරිත්වය හොඳින් දැනුවත් ය.
Shall we begin?
අපි පටන් ගමුද?
For the sake of our true purpose...
අපගේ සැබෑ අරමුණ වෙනුවෙන්...
And now, I'll announce
දැන්, මම නිවේදනය කරන්නම්
the current standings of the third day of the Grand Magic Games!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ තුන්වන දිනයේ වත්මන් ශ්‍රේණිගත කිරීම්!
As before, Raven Tail is in first place!
පෙර මෙන්, Raven Tail පළමු ස්ථානයේ සිටී!
The time has come at last...
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත...
Move out, people.
මිනිස්සුනේ, එළියට යන්න.
Still in second place, Lamia Scale!
තවමත් දෙවන ස්ථානයේ, ලැමියා පරිමාණය!
In third place, one rank down, Sabertooth!
තුන්වන ස්ථානයේ, එක ස්ථානයක් පහළට, සේබර්ටූත්!
In fourth place, Mermaid Heel!
හතරවන ස්ථානයේ, සුරංගනා හීල්!
And tied for fourth,
සහ හතරවන ස්ථානයට සම විය,
moving up two ranks, the Fairy Tail A team!
ෆෙයරි ටේල් ඒ කණ්ඩායම ශ්‍රේණිගත කිරීම් දෙකක් ඉහළට එයි!
Alright!
හරි!
We're gonna move up even more ranks!
අපි තවත් තරාතිරම්වල ඉහළට යනවා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
In sixth place, the Fairy Tail B team!
හයවන ස්ථානයේ, ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායම!
We ain't gonna lose either!
අපිත් පරදින්නේ නැහැ!
And you can see the last place teams for yourself.
ඒ වගේම ඔබටම අවසාන ස්ථාන ලබා ගත් කණ්ඩායම් දැක ගත හැකියි.
I guess when you're in seventh place, you don't even get a name check...
මම හිතන්නේ ඔයා හත්වෙනි තැන ඉන්නකොට, ඔයාට නම චෙක්පතක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ...
Humiliating parfum!
නින්දා සහගත සුවඳ විලවුන්!
If Quatro Puppy's gonna be our name, I'm glad he didn't say it!
අපේ නම Quatro Puppy නම්, එයා ඒක නොකියපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
Laxus vs. Alexei!
ලක්ෂස් එදිරිව ඇලෙක්සි!
Alright, the battle part of the third day of the Grand Magic Games is about to begin!
හරි, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල තුන්වන දිනයේ සටන් කොටස ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
I'm looking forward to the battle part!
මම සටන් කොටස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
Indeed.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
In the first match, it's Millianna of Mermaid Heel...
පළමු තරඟයේදී, ඒ Mermaid Heel හි මිලියානා...
...vs. Semas of Quatro Puppy!
...එදිරිව. ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියාගේ සෙමාස්!
Our souls are always Wild...
අපේ ආත්ම හැමවිටම වල්...
...Four!
...හතර!
Let the match begin!
තරගය පටන් ගනිමු!
Victory goes to the swiftest!
ජයග්‍රහණය වේගවත්ම කෙනාට!
Wild Spin!
වල් භ්‍රමණය!
Oh, my! It's a body attack, using his giant body to spin around!
අනේ මන්දා! ඒක ශරීර ප්‍රහාරයක්, එයාගේ යෝධ ශරීරය යොදාගෙන වටේ කැරකෙනවා!
I'll use magic to slow him down!
මම මැජික් එකෙන් එයාගේ වේගය අඩු කරන්නම්!
Cat Binding Tube!
බළල් බන්ධන නළය!
It bounced right off!
ඒක එකපාරටම පැන්නා!
Millianna!
මිලියන!
Attaboy!
ඇටබෝයි!
Our souls are always Wild...
අපේ ආත්ම හැමවිටම වල්...
...Four!
...හතර!
Keep it up and you'll win!
එය දිගටම කරගෙන යන්න, ඔබ දිනනවා!
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
Wild...
වල්...
Kitten Blast!
පූස් පැටවාගේ පිපිරීම!
That spurred my spinning on even more! Now take this!
ඒක මගේ කැරකෙන වේගය තවත් වැඩි කළා! දැන් මේක ගන්න!
Beat her with one shot!
එක පහරකින් ඇයට පහර දෙන්න!
Our souls are always Wild...
අපේ ආත්ම හැමවිටම වල්...
...Four!
...හතර!
I hope Millianna's okay...
මිලියානා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
She's taken a lot of damage.
ඇයට ගොඩක් හානි වෙලා.
Erza...
එර්සා...
She's fine.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
Millianna would never lose over a few bruises like this.
මිලියානා කවදාවත් මේ වගේ තැලීම් කීපයකින් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
Millianna!
මිලියන!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
There's someone Millianna needs to defeat.
මිලියානා පරාජය කළ යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
Until she brings him down, she won't lose.
ඇය ඔහුව පහතට ඇද දමන තුරු, ඇය පරාජය නොවනු ඇත.
If I can't beat a guy like this, I better pack it in...
මට මේ වගේ කොල්ලෙක්ව පරද්දන්න බැරි නම්, මම ඒක මගේ ළඟ තියාගන්නවා...
There'd be no point in joining Mermaid Heel!
Mermaid Heel එක්ක එකතු වෙන එකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ!
Time to end this!
මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි!
Wild Spin, twice as fast!
වයිල්ඩ් ස්පින්, දෙගුණයක් වේගවත්!
Uh-oh! Is this gonna decide the match?!
අහ්! මේකද තරගය තීරණය කරන්නේ?!
Cat Binding Tube!
බළල් බන්ධන නළය!
I'll tear this junk right off!
මම මේ කුණු ටික වහාම අයින් කරන්නම්!
I'm not letting go, no matter what!
මම මොනවා උනත් අතහරින්නේ නැහැ!
W-W-Wild...
WW-වල්...
That ain't wild at all!
ඒක කොහෙත්ම වල් දෙයක් නෙවෙයි!
Feelin' spiffy!
සැරයි වගේ!
Semas is down for the count!
සේමාස් ගණන් කිරීමට නොහැකි වී ඇත!
The winner is Millianna!
ජයග්‍රාහකයා මිලියානා!
Kagura-chan! Risley-chan! I won!
කගුරා-චාන්! රිස්ලි-චාන්! මම දිනුවා!
Now that was an interesting battle!
දැන් ඒක රසවත් සටනක්!
And she used various kinds of magic. I learned something.
ඇය විවිධ මැජික් භාවිතා කළා. මම යමක් ඉගෙන ගත්තා.
You've improved, Millianna.
ඔයා දියුණු වෙලා, මිලියානා.
Even though getting bound by that tube
ඒ නළයෙන් බැඳුනත්
wouldn't draw a score on that magic-measuring device from before...
කලින් තිබුණු මැජික් මිනුම් උපකරණයෙන් ලකුණු ලබා ගන්නේ නැහැ...
Bound...?
බැඳලා...?
It was rough for me when I went up against her a long time ago, too.
බොහෝ කලකට පෙර මම ඇයට විරුද්ධව සටන් කළ විට එය මට රළු විය.
I hate Jellal, too...
මමත් ජෙලාල්ට වෛර කරනවා...
Next, the second match for the battle part!
ඊළඟට, සටන් කොටස සඳහා දෙවන තරගය!
From Sabertooth, the minstrel who sings to the red moon...
රතු සඳට ගායනා කරන ගායකයා වන සැබර්ටූත්ගෙන්...
Rufus Lohr!
රූෆස් ලෝර්!
Versus Holy Night Eve of Blue Pegasus...
නිල් පෙගසස්හි ශුද්ධ රාත්‍රියේ ඒවයට එරෙහිව...
Eve Tilm!
ඒව් තිලමුක්!
Eve-kun, the parfum of victory!
ඒව්-කුන්, ජයග්‍රහණයේ සුවඳ විලවුන්!
Do your best!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
Fight, Eve!
සටන් කරන්න, ඒව!
These two clashed during the competition of the first day,
පළමු දිනයේ තරඟය අතරතුර මේ දෙදෙනා ගැටුණා,
and now they'll collide in battle on the third day!
දැන් ඔවුන් තුන්වන දින සටනේදී ගැටෙනු ඇත!
Snow Magic: White Fury!
හිම මැජික්: සුදු කෝපය!
That's your memory of where I was standing.
ඒ මම හිටගෙන හිටපු තැන ඔයාගේ මතකය.
I already experienced your skill during "Hidden".
"සැඟවුණු" කාලය තුළ මම ඔබේ කුසලතාව අත්විඳ තිබෙනවා.
And I remember it well!
මට ඒක හොඳට මතකයි!
You remember it, eh?
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
Eh?
ආ?
S-Sensei! What are you doing here?!
එස්-සෙන්සෙයි! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
That's your memory.
ඒ ඔයාගේ මතකය.
Eve's got a memory like that?!
ඒවටත් ඒ වගේ මතකයක් තියෙනවද?!
What are you doing, Senpai?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සෙන්පායි?!
I don't remember that parfum! Men!
මට ඒ සුවඳ විලවුන් එක මතක නෑ! යාලුවනේ!
A star falls on the night!
රාත්‍රියට තරුවක් වැටෙනවා!
A direct hit on Eve!
ඒවට කෙළින්ම පහරක්!
Or so we thought, but it was just a copy made of snow!
නැත්නම් අපි එහෙම හිතුවා, නමුත් ඒක හිමෙන් හදපු පිටපතක් විතරයි!
A brilliant parfum!
දීප්තිමත් සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්!
That's the way, Eve!
ඒක තමයි විදිහ, ඒව!
Keep it up!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
Eve-kun was originally a member of the Council, wasn't he?
ඒව්-කුන් මුලින් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් නේද?
That's right.
ඒක හරි.
He was a Rune Knight of the Enforcement and Detention Corps like the rest of us.
ඔහු අප අනෙක් අය මෙන් බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ රූන් නයිට්වරයෙක් විය.
Yes, even back then, he was a shining light,
ඔව්, ඒ කාලේ පවා, ඔහු දිදුලන ආලෝකයක්,
but after entering a guild, his magic has become even more polished.
නමුත් සංසදයකට ඇතුළු වූ පසු, ඔහුගේ මැජික් තවත් ඔප දමා ඇත.
White Blizzard!
සුදු හිම කුණාටුව!
You waste your time.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
I don't think so.
මම හිතන්නේ නැහැ.
I'm using White Blizzard to search for the location of your real body!
මම ඔයාගේ ඇත්ත දේහය තියෙන තැන හොයන්න White Blizzard පාවිච්චි කරනවා!
Over there! White Fang!
අන්න! සුදු දඟයා!
I remember that magic.
මට ඒ මැජික් එක මතකයි.
Memory Make.
මතක නිර්මාණය.
There it is...
අන්න ඒක...
What kind of Molding Magic is that?!
ඒක මොන වගේ මෝල්ඩින් මැජික් එකක්ද?!
Magic that gives form to memories?
මතකයන්ට හැඩයක් දෙන මැජික් එක?
That's...
ඒ...
...an ancient spell.
...පුරාණ මන්ත්‍රයක්.
In other words, Ancient Magic.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පුරාණ මැජික්.
So there's more to this than meets the eye, huh?
ඉතින් මේකේ පිටින් පේනවට වඩා දෙයක් තියෙනවා නේද?
Oh, boy! W-What is...?
ඔහ්, කොල්ලා! මොකක්ද...?
It's getting kind of hot out here...
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි...
I'm sensing the rise of a tremendous magic power...
මට දැනෙනවා දැවැන්ත මැජික් බලයක නැගීම...
Rage of the Burning Earth!
දැවෙන පෘථිවියේ කෝපය!
The match is over!
තරගය ඉවරයි!
Eve fought a good fight, but he fell short of Rufus!
ඒව හොඳ සටනක් කළා, නමුත් ඔහුට රූෆස්ට වඩා අඩු වුණා!
The winner is Rufus of Sabertooth!
ජයග්‍රාහකයා සේබර්ටූත් හි රූෆස්!
He really is strong!
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Memory Molding...
මතක හැඩගැන්වීම...
It's my job to beat him.
මගේ රාජකාරිය එයාට ගහන්න.
How could Eve lose like that? Crap...
ඒව කොහොමද එහෙම පැරදුනේ? විකාර...
Still, he really did do his best...
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ උපරිමය කළා...
Meister...
මාස්ටර්...
We've really fallen hard in the rankings...
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඇත්තටම ගොඩක් පහළට වැටිලා...
Like a flower's parfum, be at ease, men.
මලක සුවඳ විලවුන් වගේ, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න මහත්තයෝ.
We still have a secret weapon.
අපිට තවමත් රහස් අවියක් තියෙනවා.
We have a secret weapon.
අපිට රහස් අවියක් තියෙනවා.
It's so important that I said it twice.
ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියනවා නම් මම ඒක දෙපාරක් කිව්වා.
So we've learned.
ඉතින් අපි ඉගෙන ගත්තා.
At any rate, I wonder who that rabbit really is...
කොහොම උනත්, මට කල්පනා වෙනවා ඒ හාවා ඇත්තටම කවුද කියලා...
If he won't even tell us...
එයා අපිට කියන්නේ නැත්නම්...
Don't tell me it's not even a member of our guild?
අපේ සංසදයේ සාමාජිකයෙක්වත් නෙවෙයි කියලා මට කියන්න එපා?
That'd be against the rules!
ඒක නීති වලට පටහැනියි!
Moving right along, let's begin the third match-kabo!
ඉදිරියටම යමින්, තුන්වන තරගය ආරම්භ කරමු-කබෝ!
From the Fairy Tail B team, Laxus Dreyar!
ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායමෙන්, ලක්සස් ඩ්‍රෙයාර්!
Versus Alexei of Raven Tail!
රේවන් ටේල් හි ඇලෙක්සිට එරෙහිව!
It's Laxus!
ඒ ලක්සස්!
His opponent is from Ivan's guild...
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා අයිවන්ගේ සංසදයෙන්...
Good luck, Laxus!
සුභ පැතුම්, ලක්සස්!
I'm sure you got nothin' to worry about.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
We're talking about Laxus here...
අපි මෙතන කතා කරන්නේ ලක්ෂස් ගැන...
But... Juvia's got a bad feeling about this...
නමුත්... ජුවායාට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
There's been bad blood between father and son guilds since day one, right, Yajima-san?
පළමු දිනයේ සිටම පිය පුතු සංසද අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති වී තිබෙනවා නේද යජිමා-සන්?
Lahar-kun, you brought along people from the Corps, right?
ලහාර්-කුන්, ඔයා බලකායෙන් මිනිස්සු ගෙනාවා නේද?
Yes. A few.
ඔව්. කීපයක්.
Because of regulations...
නීති රීති නිසා...
Keep a close eye on Raven Tail.
රේවන් ටේල් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
If there's any skulduggery, stop the match immediately.
යම් වංචාවක් තිබේ නම්, වහාම තරගය නවත්වන්න.
Right.
හරි.
Warren...
වොරන්...
Roger!
රොජර්!
This is HQ! Bisca, can you hear me?
මේ මූලස්ථානය! බිස්කා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
What do you mean "HQ", Warren?
"HQ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, වොරන්?
No movement from Master Ivan. Go ahead.
මාස්ටර් අයිවන් ගෙන් කිසිම චලනයක් නෑ. ඉදිරියට යන්න.
Roger!
රොජර්!
Team Raijinshuu plus Lisanna...
කණ්ඩායම Raijinshuu plus Mouth…
How 'bout you?
ඔයාට කොහොමද?
This is Raijinshuu plus Lisanna.
මේ Raijinshuu plus Lisanna.
Currently, there are no conspicuous movements from Raven Tail.
දැනට, Raven Tail වෙතින් කැපී පෙනෙන චලනයන් නොමැත.
I'm not gonna let you do any funny business like that first day, Crow-chan!
මම ඔයාට පළවෙනි දවසේ වගේ විහිලු වැඩක් කරන්න දෙන්නේ නෑ, ක්‍රෝ-චෑන්!
Just try to tarnish Laxus's valor.
ලක්ෂස්ගේ නිර්භීතකම කෙලෙසන්න උත්සාහ කරන්න.
The Raijinshuu won't guarantee your lives.
රයිජින්ෂු ඔබේ ජීවිත සහතික කරන්නේ නැහැ.
Ever says she wants to go back by Elfman...
කවදාහරි කියනවා එයාට එල්ෆ්මන් ළඟට යන්න ඕන කියලා...
Please grant her permission.
කරුණාකර ඇයට අවසර දෙන්න.
I said no such thing!
මම එහෙම දෙයක් නෑ කිව්වා!
Ivan...
අයිවන්...
I won't let you pull any more cowardly stunts.
මම ඔයාට තවත් බියගුලු රංගනයන් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Is something wrong, First Master?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද, පළමු ගුරුතුමනි?
No, nothing.
නෑ, මුකුත් නෑ.
Doing everything in your power to protect your comrades...
ඔබේ සගයන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ බලයේ ඇති සියල්ල කරනවා...
And just a little bit of enjoying the circumstances...
ඒ වගේම තත්වයන් ටිකක් භුක්ති විඳිනවා...
It's splendid.
ඒක නියමයි.
The ultimate form of my aspirations
මගේ අභිලාෂයන්ගේ අවසාන ස්වරූපය
is right before my eyes.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
Don't forget this, Third Master.
මේක අමතක කරන්න එපා, තුන්වෙනි ගුරුතුමනි.
Um... Or is it sixth?
ම්... නැත්නම් හයවෙනි එකද?
I appreciate the kind words.
මම කරුණාවන්ත වචන අගය කරනවා.
And it's actually the seventh...
ඇත්තටම ඒක හත්වෙනි...
Sixth is right!
හයවෙනි එක හරි!
Get a grip!
අල්ලගන්න!
Both of you, step forward!
දෙන්නම ඉස්සරහට යන්න!
Let the match begin!
තරගය පටන් ගනිමු!
So you're in my old man's guild?
ඉතින් ඔයා මගේ මහල්ලාගේ සංසදයේද?
Who the hell are you, anyway...?
ඔයා කවුද...?
This guy...
මේ මිනිහා...
How...?
කෙසේද...?
You gotta be kiddin' me!
ඔයා මාව රවට්ටනවා ඇති!
He's getting his ass kicked?
එයාට පයින් ගහනවද?
I don't believe it... Laxus?!
මට විශ්වාස නෑ... ලක්ෂස්?!
W-What's going on?
W-මොකද වෙන්නේ?
Who the hell is that masked freak?!
කවුද යකෝ අර වෙස්මුහුණු පිස්සෙක්?!
No way! Laxus...?!
කොහෙත්ම නෑ! ලක්සස්...?!
My goodness... Alexei keeps pouring it on!
දෙවියනේ... ඇලෙක්සි ඒක දිගටම දානවා!
Laxus can't even lift a finger!
ලක්සස්ට ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න බෑ!
What the hell is this?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
A kind of Hallucination Magic.
මායාවන්ගේ මායාවක්.
Everyone around us
අප වටා සිටින සියල්ලන්ම
is talking about this right now. They can't see our true bodies.
දැන් මේ ගැන කතා කරනවා. එයාලට අපේ සැබෑ ශරීර පේන්නේ නැහැ.
They can't hear us either.
එයාලටත් අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
What they see are phantoms fighting.
ඔවුන් දකින්නේ සටන් කරන භූතයන් පමණයි.
It looks real, doesn't it?
ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා නේද?
Not one person realizes it's an illusion.
ඒක මායාවක් කියලා එකෙක්ටවත් තේරෙන්නේ නෑ.
The crowd is watching images of the mighty Laxus as helpless as a baby.
බලගතු ලක්සස් ළදරුවෙකු මෙන් අසරණව සිටින අයුරු සමූහයා බලා සිටිති.
Why is Laxus on the ropes like this?!
ලක්සස් මේ විදියට ලණු උඩ ඉන්නේ ඇයි?!
Bisca!
සූදු ගුහාවක්!
Ivan isn't doing anything!
අයිවන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
Raijinshuu plus Lisanna!
Raijinshuu plus Lisanna!
I don't think they're doing anything crooked over here either!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලත් මෙතන කිසිම හොර වැඩක් කරනවා කියලා!
This is unbelievable! Laxus! It's time to get serious!
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ! ලක්සස්! දැන් බැරෑරුම් වෙන්න කාලයයි!
Dammit...
අපොයි...
Laxus! What's wrong?!
ලක්සස්! මොකක්ද අවුල?!
It seems that even your guild idolizes you.
ඔබේ සංසදය පවා ඔබට නමස්කාර කරන බව පෙනේ.
I wonder how your compatriots feel while watching this...
මේක බලනකොට ඔයාගේ රටවැසියන්ට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
Laxus!
ලක්සස්!
Hey, come on...
හේයි, එන්න...
I've got no idea what this is about.
මට මේක ගැන කිසිම අදහසක් නෑ.
About?
ගැන?
What's the point of winning an illusory battle?
මායාකාරී සටනක් ජයග්‍රහණය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
Exactly.
හරියටම.
Our goal isn't "victory".
අපේ ඉලක්කය "ජයග්‍රහණය" නොවේ.
This hallucination is just camouflage.
මේ මායාව හුදෙක් වෙස්වළා ගැනීමක් පමණයි.
An illusion is an illusion.
මායාවක් යනු මායාවකි.
The end result can be altered as we like.
අවසාන ප්‍රතිඵලය අපට අවශ්‍ය පරිදි වෙනස් කළ හැකිය.
End result, you say?
අවසාන ප්‍රතිඵලය, ඔයා කියන්නේ?
Laxus!
ලක්සස්!
Go, Laxus!
යන්න, ලක්සස්!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
Oh, my! Laxus has begun to counterattack!
අනේ මන්දා! ලක්සස් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න පටන් අරන්!
That's how you do it! Go, Laxus!
එහෙම තමයි ඔයා ඒක කරන්නේ! යන්න, ලක්සස්!
Go! Do your best!
යන්න! ඔබේ උපරිමය කරන්න!
Alright! Go!
හරි! යන්න!
Easy win!
පහසු ජයග්‍රහණයක්!
I figured he'd be okay.
මම හිතුවා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
Yeah...
ඔව්...
Yes! That ought to settle it!
ඔව්! ඒක විසඳෙන්න ඕනේ!
Yeah!
ඔව්!
It looks like we were worried for nothing.
අපි කිසිම දෙයකට කනස්සල්ලෙන් හිටියේ නැහැ වගේ.
Warren!
වොරන්!
Right!
හරි!
Good job, Bisca.
හොඳ වැඩක්, බිස්කා.
Thanks.
ස්තූතියි.
Raijinshuu plus Lisanna...
Raijinshuu plus Lisanna...
In the end, they didn't do anything, huh?
අන්තිමට, උන් මුකුත් කළේ නෑ නේද?
I was a fool for worrying about Laxus even for a moment!
ලක්ෂස් ගැන මොහොතකටවත් කරදර වීම ගැන මම මෝඩයෙක් වුණා!
What?!
කුමක් ද?!
Laxus!
ලක්සස්!
Uh-oh! The tables are turned again!
ආහ්! දේවල් ආයෙත් කනපිට හැරිලා!
Is this the end of Laxus's counterattack?!
මේ ලක්සස්ගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයේ අවසානයද?!
Laxus!
ලක්සස්!
What the hell is going on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
Is this the "end result" you were talkin' about?
ඔයා කතා කරමින් හිටපු "අවසාන ප්‍රතිඵලය" මේකද?
Depending on your negotiations with us,
අප සමඟ ඔබේ සාකච්ඡා මත පදනම්ව,
it's possible that we would even let you win this.
අපි ඔයාට මේක දිනන්න පවා ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
We've got nothing to talk about.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
The illusions don't mean a damn thing.
මායාවන් කියන්නේ නරක දෙයක් නෙවෙයි.
I'm gonna finish this by taking out your real self right here and now.
මම මේක ඉවර කරන්න යන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය මෙතනින්ම එළියට අරන්.
That's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
Reality is harsh.
යථාර්ථය කටුකයි.
Not even you can defeat Raven Tail's elite all at the same time.
ඔබට පවා රේවන් ටේල්ගේ ප්‍රභූන් එකවර පරාජය කළ නොහැක.
And there's one more thing.
ඒ වගේම තව එක දෙයක් තියෙනවා.
You know how strong I am, don't you...
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා, නේද...
...my foolish son?
...මගේ මෝඩ පුතා?
I figured as much...
මම හිතුවේ එච්චරයි...
...useless old man!
...වැඩකට නැති මහල්ලා!
Makarov would die before he coughed it up.
මකරොව් කැස්ස හැදෙන්න කලින් මැරෙයි.
But you're different.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
Would you tell us?
ඔයා අපිට කියනවද?
The location of Lumen Histoire!
ලුමෙන් හිස්ටොයර් පිහිටීම!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You don't have to play dumb.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
I'm sure Makarov has told you.
මට විශ්වාසයි මකරොව් ඔයාට කිව්වා කියලා.
Actually, I don't know.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
No. You must know.
නැහැ. ඔයා දැනගන්න ඇති.
Well, even if I did, I wouldn't tell you.
හොඳයි, මම එහෙම කළත්, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
Come, come...
කොහොමද, කොහොමද...
You're in a hopeless situation, but I'm willing to let you win.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිත තත්වයක ඉන්නේ, ඒත් මම ඔයාට දිනන්න ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
Although if you don't accept the condition...
ඔබ කොන්දේසිය පිළිගන්නේ නැත්නම්...
...it's not going to end with just your illusory self being beaten.
...ඔබේ මායාකාරී ආත්මයට පහර දීමෙන් පමණක් එය අවසන් නොවේ.
Jeez, you're a real pain in the ass.
ජීස්, ඔයා නම් මහ කරදරකාරයෙක්.
I can understand why Gramps washed his hands of you.
ග්‍රැම්ප්ස් ඔයාගෙන් අත හෝදගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
See, the master's enemies are my enemies!
බලන්න, ස්වාමියාගේ සතුරෝ මගේ සතුරෝ!
Apparently, you need to be taught a lesson...
පෙනෙන විදිහට, ඔබට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි...
...about the power of Raven Tail, the anti-Fairy Tail guild!
...රේවන් ටේල්, ෆෙයරි ටේල් විරෝධී සංසදයේ බලය ගැන!
What happened to Laxus?!
ලක්සස්ට මොකද වුණේ?!
Those guys aren't using another underhanded trick, are they?
ඒ ගොල්ලෝ තවත් හොර රහසේ කරන උපක්‍රමයක් නෙවෙයි නේද?
Everyone's keepin' a close watch on them, so it's gotta be okay.
හැමෝම ඔවුන් ගැන හොඳට හොයලා බලනවා, ඒ නිසා කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
Maybe he feels really sick...
සමහරවිට එයාට ඇත්තටම අසනීපයි වගේ...
Like he ate too much at last night's banquet and now his stomach is upset?
ඊයේ රෑ භෝජන සංග්‍රහයේදී එයා ඕනෑවට වඩා කෑවා වගේ, දැන් එයාගේ බඩ අවුල් වෙලා වගේ?
Or he drank too much...
නැත්නම් එයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා...
I bet there's somethin' on his mind!
මට විශ්වාසයි එයාගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා කියලා!
Like he's lonely 'cause he's got almost no friends...
එයාට යාළුවො නැති තරම්... එයා තනිකමෙන් වගේ...
Next time: Wendy vs. Cheria!
ඊළඟ වතාවේ: වෙන්ඩි එදිරිව චෙරියා!
I know what it is!
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා!
What?
කුමක් ද?
He must be exhausted...
ඔහු වෙහෙසට පත් වෙලා ඇති...
...from listening to your dumb babble!
...ඔයාගේ මෝඩ කතා අහගෙන ඉඳලා!